Parte A:
    una excepción en Python es un error controlado.
    El comando Try es lo que le prepara al programa para que si lanza algún error, en vez de matar el programa, responda con algo que definamos.
    El except es donde se coloca el error especifico al que queremos responder y colocamos la instrucción a seguir.
    Es sumamente importante el manejo de errores en backend ya que la capacidad de prevenir o saber actuar ante estos errores hace la diferencia
    a la hora de diseñar tu software, cientos, miles y hasta millones de entradas de datos puedes ocurrir simultaneamente y si las excepciones
    no están bien cuidadas puede arruinar completamente el flujo de datos al hacer un parón brusco.